-Laboratorio 1:

Sistema de recomendaciones de apartamentos
-------------------------------------------
- Caso de Estudio:

Los estudiantes de estructuras de datos 1 de la Universidad Rafael Landívar fueron contratados por la
empresa, Inmuebles GT, cuyo mercado esta enfocado en el alquiler de Bienes raíces en varios sectores
de Guatemala.
Por otro lado, la empresa busca implementar un sistema que recomiende al cliente los mejores
apartamentos de acuerdo con los requerimientos y negocios del cliente (E.g. Tienda, gimnasio, colegio,
etc..). De igual manera, deben tomar en cuenta que el sistema considera aquellos apartamentos donde
el cliente debe caminar lo menor posible, en caso de que no existan un requerimiento, el sistema no
debe recomendar ningún apartamento.

-Laboratorio 2:

Refactorización del sistema de recomendación de apartamentos
-------------------------------------------------------------
- Caso de Estudio:

El gerente de Inmuebles GT realizó varias pruebas del sistema de recomendación con clientes que
deseaban un apartamento, lo cual los clientes se sorprendieron por la velocidad y exactitud que le
recomendaba dichos apartamentos de acuerdo con las necesidades y servicios requeridos por la persona.
Sin embargo, el gerente observó que tenía dificultades de recomendar de acuerdo con las reglas y
restricciones que tiene cada construcción, además de tomar en consideración el presupuesto del cliente.
Por lo tanto, la empresa de Inmuebles GT desea contratar nuevamente a los estudiantes de estructura
de datos 1 de la Universidad Rafael Landívar, para mejorar dicho sistema de recomendación.

-Laboratorio 3:

Subastas de inmuebles
-------------------------------------------------------------
- Caso de Estudio:

El gerente de inmuebles GT otorgó excelentes observaciones a la nueva recomendación de construcciones
tales como apartamentos, locales y casas, permitiéndole crear una nueva estrategia comercial con sus
clientes, además de crear nuevas experiencias de usuarios innovadoras dentro del mercado.
Por lo cual desea una nueva implementación a la búsqueda de los clientes, además del giro de negocio de
una subasta de inmueble.