-Laboratorio 1:

Sistema de recomendaciones de apartamentos
-------------------------------------------
- Caso de Estudio:

Los estudiantes de estructuras de datos 1 de la Universidad Rafael Landívar fueron contratados por la
empresa, Inmuebles GT, cuyo mercado esta enfocado en el alquiler de Bienes raíces en varios sectores
de Guatemala.
Por otro lado, la empresa busca implementar un sistema que recomiende al cliente los mejores
apartamentos de acuerdo con los requerimientos y negocios del cliente (E.g. Tienda, gimnasio, colegio,
etc..). De igual manera, deben tomar en cuenta que el sistema considera aquellos apartamentos donde
el cliente debe caminar lo menor posible, en caso de que no existan un requerimiento, el sistema no
debe recomendar ningún apartamento.